Criptomoneda:Una criptomoneda, criptodivisa o 
criptoactivo es un medio digital de intercambio 
que utiliza criptografía fuerte para asegurar las 
transacciones, controlar la creación de unidades 
adicionales y verificar la transferencia de activos 
usando tecnologías de registro distribuido

Metamask:MetaMask Es un software de Criptomoneda, que 
instalada como extensión de un navegador web, es utilizado
para interactuar con la plataforma, de blockchain, Ethereum.

Hash:La función hash tiene como entrada un conjunto de 
elementos, que suelen ser cadenas, y los convierte en un 
rango de salida finito, normalmente cadenas de longitud 
fija. Es decir, la función actúa como una proyección del 
conjunto U sobre el conjunto M.Hay que tener en cuenta 
que M puede ser un conjunto definido de enteros.

Ethereum:Ethereum es una plataforma open source, que 
sirve para programar contratos inteligentes. 
La plataforma es descentralizada a diferencia de otras 
cadenas de bloques. Es programable, lo que significa que 
los desarrolladores pueden usarlo para crear nuevos tipos 
de aplicaciones descentralizadas.

Solidity:Solidity es un lenguaje de programación 
orientado a objetos para escribir contratos inteligentes. 
Se utiliza para implementar contratos inteligentes ​ en 
varias plataformas blockchain, la más destacada, Ethereum.

Blockchain:Blockchain.com es un servicio de exploración 
de bloques de Bitcoin, así como un monedero de 
criptodivisas y un intercambio de criptodivisas que 
soporta Bitcoin, Bitcoin Cash y Ethereum. También 
proporcionan gráficos de datos de Bitcoin, estadísticas e 
información de mercado.

Rinked:Este grifo Ether se está ejecutando en la red 
Rinkeby. Para evitar que los actores malintencionados 
agoten todos los fondos disponibles o acumulen suficiente 
Ether para montar ataques de spam de larga duración, 
las solicitudes están vinculadas a cuentas comunes de 
redes sociales de terceros. Cualquiera que tenga una 
cuenta de Twitter o Facebook puede solicitar fondos 
dentro de los límites permitidos.

Compilar:En informática, un compilador es un tipo de 
traductor que transforma un programa entero de un 
lenguaje de programación a otro.​ Usualmente el lenguaje 
objetivo es código máquina, aunque también puede ser 
traducido a un código intermedio o a texto.

